o la culerada o láser fish tasa verde
yo ya no puedo más yo me he puesto esta
camiseta de tots a parís si nos vamos
todos a parís con neymar
por dónde empiezo
es que no es que dices bueno ya no se
puede hacer más el ridículo y al día
siguiente se supera
y dices ya está ya no sepa hacer más el
ridículo bueno ser y no ser y dicen no
propia de medida pitos portal diferentes
sedes del mundo deportivo en 15 minutos
hicieron dos portales diferentes seguir
no podía ser y decían que ya estaba yo
también lo dije no también hay gente
riéndose de mí pues con razón yo puse y
sería fichado por qué
porque ya estaba al final dice no es que
en el último momento los técnicos lo han
desaconsejado que técnico dímelo [__]
nombre de los [__] técnicos que [__]
técnicos han desaconsejado porque porque
han visto el partido ese no se supone no
se supone que es robert y todos siguen
tantos futbolistas pues donde están los
futbolistas que vamos a fichar donde
están los futbolistas que dijo tony
fieros que robert y sanllehí seguían
donde están yo no los veo yo veo a arda
turan veo a andrew gómez que esté hasta
los [__] de ver al [__] andrew gómez
y de que haya gente diciendo que este a
ser su [__] año y encima para colmo
ahora sale no es que suena parejo tal
vez pero no es prioritario
es que es un insulto que yo tengo un
grupo de whatsapp con gente todos del
madrid
se parte en la caja pero es que se parte
en la caja con razón como para reírse es
que ser este ha sido el mejor verano de
sus vidas es que están haciendo el
ridículo pero ya de forma es que no
cuando quiere decir que no se puede
superar se puede superar o sea ya mí me
colecta alma dicen que viene la
presentación de parejo de si fichar
parejo vamos a la presentación pero como
no con no van a venir yo también iría
y eso quiero hacer un vídeo especial de
la denuncia del barça neymar ya visteis
todos ayer no los jugadoras de fotos con
la denuncia del barça neymar implica que
se le pagó se va a pagar 60.000 a de
euros a neymar
en calidad de que de un concepto es
inventado de primas de que te quedas
aquí
bueno pues si haces eso alan denunciado
porque no queda claro bueno pero tú no
tienes una cláusula que diga vale si te
quedas aquí si están aquí el día
el 30 de junio de 2023 te damos los 60
millones
aparte de que esto ya veremos siento
hacienda a estudiar si es legal o no es
legal lo que han hecho porque esto huele
fatal esto huele fatal o era otra [__]
de bartumeu y esta [__] gente que ha
metido hasta los [__]
para hacer vídeos insultando pero bueno
qué voy a hacer es que yo no soy
periodista yo no tengo por qué callarme
porque no digo favores a nadie
no es ella
es muy difícil superar este ridículo y
vídeos por ahí corriendo de todo el
verano no de bartumeu todas las riendas
por el fichaje te tengo en madrid
bartumeu toda la tienda para el fichaje
de cevallos te vayas al madrid
bartumeu toa la rienda para que neymar
se quede estoy diciendo neymar sé que al
200% en animal psi
messi ya ha firmado a dicen que no ha
firmado la firma de la firma
no sé es una
afortunadamente el club se queda el
escudo está aquí
y volveremos a ser el barça pero lo veo
muy [__] con esta gente muy muy [__]
y el otro día yo estoy en el camp nou no
era el día lo mejor por todo lo que pasó
todos los atentados y tan nueva el día
pero tampoco veo yo que el socio esté
muy preocupado desde luego
socio del barça bueno es una persona que
mantuvo ahí a núñez lustros años que
luego votó a gaspart o sea no puedes
confiar mucho tampoco en que voy a tener
muy buen criterio y en que estén hartos
medio contener a issues
su asiento y su país cuando les parecen
de al madrid y tal pues ya tienen
bueno no todo es una ciudad y solución
de bien con amigos navarrete buenos
señores nos leemos por twitter y nos
vemos por aquí por este humilde canal
del balsa
son buenos
[Música]